Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdelibs/kio.po
Languages: ko

source: &Reject
ko: 거부(&R)

source: &Details <<
ko: 자세히(&D) <<

source: &Details >>
ko: 자세히(&D) >>

source: See or modify the cookie information
ko: 쿠키 정보를 보거나 수정하기

source: Cookie Details
ko: 쿠키 세부정보

source: Value:
ko: 값:

source: Expires:
ko: 기한:

source: Path:
ko: 경로:

source: Domain:
ko: 도메인:

source: Exposure:
ko: 공개:

source: _: Next cookie &Next >>
ko: 다음(&N) >>

source: Show details of the next cookie
ko: 다음 쿠키의 자세한 정보 보이기

source: Not specified
ko: 지정되지 않음

source: End of Session
ko: 세션 끝

source: Secure servers only
ko: 보안 서버만

source: Secure servers, page scripts
ko: 보안 서버, 페이지 스크립트

source: Servers
ko: 서버

source: Servers, page scripts
ko: 서버, 페이지 스크립트

source: No host specified.
ko: 지정한 호스트가 없습니다.

source: Otherwise, the request would have succeeded.
ko: 또는 요청이 성공했슬 수도 있습니다.

source: retrieve property values
ko: 속성 값 가져오기

source: set property values
ko: 속성 값 설정하기

source: create the requested folder
ko: 요청한 폴더 만들기

source: copy the specified file or folder
ko: 지정된 파일이나 폴더 복사하기

source: move the specified file or folder
ko: 지정한 파일이나 폴더 이동하기

source: search in the specified folder
ko: 지정한 폴더 안에서 찾기

source: lock the specified file or folder
ko: 지정한 파일이나 폴더 잠그기

source: unlock the specified file or folder
ko: 지정한 파일이나 폴더 잠금 풀기

source: delete the specified file or folder
ko: 지정한 파일이나 폴더 삭제

source: query the server's capabilities
ko: 서버의 능력 조회

source: retrieve the contents of the specified file or folder
ko: 지정한 파일이나 폴더의 내용 가져오기

source: An unexpected error (%1) occurred while attempting to %2.
ko: %2을(를) 시도하는 중 예상하지 못한 오류(%1) 발생

source: The server does not support the WebDAV protocol.
ko: 이 서버에서 WebDAV 프로토콜을 지원하지 않습니다.

source: An error occurred while attempting to %1, %2. A summary of the reasons is below.<ul>
ko: %1, %2을(를) 시도하는 중 오류가 발생했습니다. 다음 가능한 이유가 존재합니다.<ul>

source: Access was denied while attempting to %1.
ko: %1을(를) 시도하던 중 접근이 거부되었습니다.

source: The specified folder already exists.
ko: 지정한 디렉터리가 이미 존재합니다.

source: A resource cannot be created at the destination until one or more intermediate collections (folders) have been created.
ko: 하나 또는 그 이상의 중간 단계(디렉터리)가 생성될 때까지 목적하는 곳에 자원은 생성될 수 없습니다.

source: The server was unable to maintain the liveness of the properties listed in the propertybehavior XML element or you attempted to overwrite a file while requesting that files are not overwritten. %1
ko: 서버가 속성동작 XML 요소에 목록화되어 있는 속성들의 활성화를 유지하지 못했거나 쓸 수 없는 파일에 대한 쓰기를 시도했습니다. %1

source: The requested lock could not be granted. %1
ko: 요청된 잠금이 허락되지 않았습니다. %1

source: The server does not support the request type of the body.
ko: 서버가 요청한 본문 형식을 지원하지 않습니다.

source: Unable to %1 because the resource is locked.
ko: 자원이 잠겨서 %1(이)가 불가능합니다.

source: This action was prevented by another error.
ko: 이 동작은 다른 오류에 의해 금지되었습니다.

source: Unable to %1 because the destination server refuses to accept the file or folder.
ko: 대상 서버에서 파일 또는 폴더 접근을 허가하지 않았기 때문에 %1이(가) 불가능합니다.

source: The destination resource does not have sufficient space to record the state of the resource after the execution of this method.
ko: 대상 자원은 이 방법의 실행 후에 자원의 상태를 기록할 충분한 공간이 없습니다.

source: upload %1
ko: %1 업로드

source: Connecting to %1...
ko: %1에 연결 중...

source: Proxy %1 at port %2
ko: 포트 %2의 프록시 %1

source: Connection was to %1 at port %2
ko: 연결은 %1의 포트 %2를 향했음

source: %1 (port %2)
ko: %1 (포트 %2)

source: %1 contacted. Waiting for reply...
ko: %1에 연결됨. 응답을 기다리는 중....

source: Server processing request, please wait...
ko: 서버 처리 요청 중, 기다려 주십시오...

source: Requesting data to send
ko: 보낼 데이터 요청 중

source: Sending data to %1
ko: %1(으)로 데이터 보내는 중

source: Retrieving %1 from %2...
ko: %2에서 %1 가져오는 중...

source: Retrieving from %1...
ko: %1에서 가져오는 중...

source: Authentication Failed.
ko: 인증 실패.

source: Proxy Authentication Failed.
ko: 프록시 인증 실패.

source: <b>%1</b> at <b>%2</b>
ko: <b>%2</b>의 <b>%1</b>

source: You need to supply a username and a password for the proxy server listed below before you are allowed to access any sites.
ko: 사이트에 접속하기 전에 아래에 있는 프록시 서버의 사용자 이름과 비밀번호를 입력해야 합니다.

source: Proxy:
ko: 프록시:

source: Authentication needed for %1 but authentication is disabled.
ko: %1에 인증이 필요하지만 인증을 사용할 수 없습니다.

source: Unsupported method: authentication will fail. Please submit a bug report.
ko: 지원되지 않는 방법: 인증에 실패했습니다. 버그 보고서를 작성해 주십시오.

source: No metainfo for %1
ko: %1의 메타 정보가 없습니다
